BİR NETFLIX DİZİSİ
Olamaz!
Ki-Taşı, geçidi kapamaya çalışıyor.
Maymuncuk'a karşı savaşsa da
gücü yetmiyor!
Ki-Taşı'ndan çıkarmalıyız.
Usagi! Yüz kere dedim,
asla Ki-Taşı'na dokunma!
Kulak asmıyorum ki.
Ikuzo!
Olamaz!
"Ne yaptın sen?"
"Kapana düştün."
"Hayır!"
"Ki-Taşı onu da çekti."
"Tüm iblisleri."
"Bitti."
"İmkânsız."
"Kılıcın Ki-Taşı'nı kesti!"
"Söğüt Dalı müstesna bir kılıç."
"Bana yadigâr kaldı."
Atamın gerçekte ne yaptığını gördüm.
Hepimiz gördük.
Sanırım tüm kent gördü.
Ne oluyor?
Yani Miyamoto Usagi hain değildi.
Bir kahramandı.
Tümden yanılmışız.
Neyse.
Çıtır çerezlerim nerede yahu?
Atamın adı nihayet aklandı!
Evet, dünyanın sonu gelirken.
Ki-Taşı bize göstermek istedi.
Anlatmayı denedi.
Eksik parçayı arıyor!
Ama bin yıldır kayıp.
Nasıl bulacağız ki şimdi?
Yerini biliyorum.
-Delilik!
-Yok artık.
Çok mutlu olacaklar.
-Nerede?
-Kuş Kanadı'nda.
Kuş Kanadı.
-Ama bu senin kılıcın!
-Al.
Senin yaşındayken büyük dedenle birlikte
bu kılıcı yaptık. Kristalin adı…
Omurasaki. Miyamoto Usagi'ye aitti.
O kristal nesilden nesile geçti.
Kılıcımın kabzasında.
Hep yanında mıydı yani?
Dur. O değerli bir şey mi?
Kılıcın nerede?
Teyzemde.
-Teyzen nerede?
-Bilmiyorum!
O parçayı almalısın.
Ki-Taşı, geçidi kapatmaya çalışıyor.
Maymuncuk'a karşı savaşıyor.
Taş eksiksiz olsaydı
gücüne güç katardı.
Hana'yı korusun diye
kılıcı teyzeye verdim.
Çiftliğe mi gitti?
Toshiko, Gen'e götürmüştür.
Veya hastaneye ya da atariye.
Toshiko korktuğunda
ataride tuvalete saklanır.
Akustiği iyiymiş.
Gen'e gideyim.
Gen ve Kitsune, hastaneye.
Chizu ve Tetsujin, atariye.
Tamam millet. O kılıcı bulalım!
Epeydir Neo Edo'ya gelmemiştim.
Bu normal mi?
Hayır. Bu farklı bir olay.
Garaja gidip Ashibasha'yı koruyalım.
Kasa-Obake gelebilir mi? Artık dostuz.
Tabii ki Hana.
-Kimse var mı?
-Merhaba?
Usagi'nin teyzesi mi?
Kimse var mı?
Selam Gen. Karanlıkta ameliyat yapıyoruz.
Romantik bir ambiyans oldu.
Lütfen beni kesme! Bence kötü bir fikir!
Gen'in kardeşini
veya yaşlı bir tavşan gördünüz mü?
Hayır.
Tek bu şanslı hasta var!
Artık iyiyim. Cidden. Ameliyat istemez!
Warimashi!
Bırak beni. Ameliyat olmak istiyorum!
Olmaz. Aylardır seni arıyorum!
Gen, buna vaktimiz yok.
Aramaya devam etmeliyiz!
Of, peki ya.
Kıyamet kopacak.
-Ne?
-Hiç! Son 15 dakikanın tadını çıkar.
Sağ ol. Bunu unutmayacağım.
-Birkaç test yaptırsam.
-Olmaz!
Yine karşılaştık.
Yine mi? Hiç hatırlamıyorum…
Dur. Sana masayla mı vurmuştum?
Evet. O günden beri intikam için
kılıçların en büyüğü
antik nodachi ile antrenman yapıyorum.
Gökyüzündeki dev pençeyi gördün mü?
Dövecek vaktim yok.
Hayır çünkü yapamazsın.
Baksana kılıcım ne kadar büyük!
Kılıcın borcunu hâlâ ödüyorum!
Kötü tercihlerini tekrar gözden geçir.
Ashibasha ortalarda yok.
İçeriye de bakmalıyız.
Merhaba.
Burada kimse var mı?
Teyze!
Toshiko tuvalette mi bakalım.
Kilitli.
Geç.
Ne?
Kapıdan geç. Hayalet şeyini yap.
-Hayır! Mahremiyet şart.
-Dünyanın kaderi söz konusu!
Yine de kabalık olur.
Üzgünüm!
Pardon, yaşlı bir tavşan gördünüz mü?
-Veya gergedan?
-Hayır, ben çalışanım.
Elektrik kesildi ve karanlık ürkütüyor.
Bazı oyunlar lanetli!
Çok saçma.
Ne?
Hadi ama. Komikti.
Teyze! Buradasın. Kılıcın lazım!
Şu an bana gerekiyor.
Ninjalarla dövüşmeden duramaz mısın?
Çok eğlenceli!
Durun.
Teyzenle ikiniz beni küçük düşürdünüz.
O yüzden intikam için döndüm.
Kılıcını bırak.
Tepemi attırmadan bırak da gideyim.
Neden? Dövüş dersinde en kötü öğrenciydin.
İyi dövüşçü olmasam da
sende bulunmayan bir şeye sahibim.
O neymiş?
Arkadaşlar.
Tüy yumağı patronunuzla kaçın!
-Sağ ol…
-Vakit yok.
Canavarlar istilaya geldi,
Kuş Kanadı lazım!
Usagi! Nezaket için her zaman vakit var.
Pekâlâ.
Selam Toshiko, Hana,
teyze,
Ashibasha.
Nasılsınız?
Bu harika.
Peki. Harika. Bana kılıç lazım.
Görüşürüz!
Görüşürüz Spot!
Şu çocuk da sürekli telaş içinde.
Dur!
Tavşan, kaderinle yüzleş!
Dur, az önce dövüşteki tabure değil misin?
Evet. Bu tabureyi suistimal ettin!
Şimdi bedelini ödemelisin!
Bekle. Önceden şapka mıydın acaba?
Birçok şey olabilirim.
Beni kalıba sokma. Benden kork!
Daha önce dövüştüğün tüm taburelerden
daha yetenekliyim.
Beni kaldır! Seninle…
Dövüşeceğim!
Teslim olsam da
hayatlarımıza devam mı etsek?
Güçlü rakibim, sen kazandın!
Evet, kaçsan iyi edersin!
Zafer benim!
Hiç hoş olmadı.
Savaş Robotları'nı…
…gönderdiler.
Çocuklar,
sanırım dövüş vakti geldi.
Merhaba. Gezegen istilasına hoş geldiniz.
Teslim olarak can kaybının azalacağını
memnuniyetle bildiriyoruz.
Planım daha iyi.
Senin o makineleri pataklayacağım. Ikuzo!
Bunu hissettim!
Tüm bunlar…
…benim yüzümden.
Hayır!
Doğrudan savaş seçeneğini seçtiniz.
Ki-Taşı'nı rahatsız etmeyin.
-Evet!
-İşte!
İşe yaradı!
Usagi!
İyi misin?
Usagi?
Usagi!
Hadi ama. Uyansana!
Olamaz. Hayır.
Ölmüş olamazsın. Uyan hadi!
Bu ne böyle?
-İğrenç.
-Yaşıyorsun!
Çok iyi.
Gönlün bende sanki.
Tekrar bayılmak mı istiyorsun?
Ya güç kelebeği?
Hayır, o da normal değil.
Kente tuhaf bir dönemde geldin.
Sonunda!
Elektrik nasıl geldi?
Tüm aletler parçalandı.
Kayıp parça geldiğine göre
Ki-Taşı'nın onlara ihtiyacı yok.
Kaşındırıyormuş.
Benim yoyo'm! Teşekkürler Ki-Taşı.
Çocuklar?
İyi görünmüyor.
Canımı kurtardın. Hakkını nasıl öderim?
Ki-Taşı!
Belki orada sağlığına kavuşur.
Bir gün iyileşebilir.
-Bu sonuncuydu, eminim.
-Dostum!
-Chizu!
-Hepiniz iyisiniz!
İyi iş çıkardın.
Evet, biliyorum. Resmen dünyayı kurtardım!
Hakiki bir samuray olmuşumdur herhâlde.
Sessiz ve mütevazı hâlini seviyorum.
Ki-Taşı hallediyor.
Kapıyı kapalı tutuyor!
Anlaşılan hepimiz iyiyiz.
Selamlar. Şimdi ne yapsam acaba?
-Pasta?
-Ata binmek?
Bir hafta uyku?
Hayır ve hayır.
Bir şey denemek istiyorum.
Ritimli vur.
Cidden buna değer.
-Sıradayım!
-Sonra ben!
Ben de isterim!
Alt yazı çevirmeni: Aybüke Büyükçerçi